Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Episode 29]
Kamusta ang kapatid ko?
Malamang nalason siya.
Anong klaseng lason?
Hindi ko pa nakita ang lason na ito.
Ang lason na ito ay napakalakas.
Tila kayang
magpakulo ng vital essence ng isang tao.
Mapapagaling ba ang lason na ito?
Kapag nagsimulang kumulo ang vital essence ng isang tao ,
maaari nitong ilabas ang kanilang pinakamalaking potensyal
sa maikling panahon,
ngunit ang pilay sa katawan
ay napakalaki.
Kahit na ang mga martial artist
ay halos hindi makatiis,
pabayaan mo na ang kapatid mo
na ordinaryong tao lang.
Ang kanyang puso at lahat ng kanyang mga meridian
pumutok na.
Kahit na nagawa nating iligtas siya,
Duda ako na mabubuhay siya ng
higit sa ilang araw.
A-Anong ibig mong sabihin?
Ang kapatid ko ba ay lampas sa pagliligtas?
Ang magagawa ko ngayon
ay ginagamit ang aking mga medikal na kasanayan
upang matulungan siyang makakuha
ng mas malinaw na isip hangga't maaari.
Gayunpaman...
Gayunpaman ano?
Sa kanyang kalagayan ngayon,
kahit magising siya,
tatagal lang siya ng ilang oras.
Itutuloy man o hindi,
Hindi ko kayang magdesisyon para sa iyo.
Mr. Feng.
Mangyaring gamitin ang mga karayom.
Sigurado ka ba?
At least hayaan mo siya
umalis sa mundong ito nang may dignidad.
Huwag masyadong sisihin ang sarili mo.
Hindi mo ito kasalanan.
Sa ngayon, nagsisisi lang ako
na pabalik sa Poison Valley,
Hindi ako nag-aral ng maayos.
Kung hindi, nailigtas ko sana ang buhay niya.
Marami ka nang nailigtas na buhay.
kung wala ka,
sino ang nakakaalam kung ilang beses
na tayong namatay?
tama yan.
Lahat ng mga pahiwatig ngayon
ituro ang lason.
kung wala ka,
hindi
rin kami magtitiwala sa pagpapatuloy ng imbestigasyon.
Gising na si Luo Sen.
Kuya.
Ito ang taong sinabi ko sa iyo,
ang isa mula sa Qi Kingdom.
Kuya...
Narinig ko ang tungkol sa iyong sitwasyon
mula sa Luo Shu.
Salamat dahil handang iligtas mo ako
-at ang aking pamilya.
-Huwag mong sabihin iyan.
Ito ang dapat nating gawin.
Kung mayroon kang anumang mga katanungan,
sige sige.
Ginoong Luo.
Pagkatapos mo
dumating sa Lonely Town noon,
anong ginawa mo
Paano ka nalason?
Kakahanap lang namin
ilang mga supply para sa taglamig
sa Malungkot na Bayan,
at saka kami nagmadaling bumalik.
Maliban diyan,
wala kaming ginawa.
Well,
sa iyong paglalakbay,
may na-encounter ka bang kakaiba
o anumang mga kahina-hinalang tao?
Mayroon akong malalim na impression
ng isang tiyak na lugar.
anong lugar?
Ang Bei Hai Residence.
Ang Bei Hai Residence?
Ang mga matatanda dito
nakaligtas sa Haiya massacre.
Noong bata pa ako,
nagtanong ako dahil sa curiosity,
at sinabi sa akin ng mga matatanda
na ang halimaw na lumalamon sa kaluluwa
sa Haiya
ay pinakawalan ng isang tao
mula sa Qi Kingdom
pinangalanang Bei Hai.
Higit pa diyan,
wala na silang ibang alam.
Ngunit bago sila mamatay,
paulit-ulit nilang binabanggit ang pangalang ito.
Mr. Luo,
alam mo ba kung saan yung Bei Hai Residence
ay matatagpuan sa Lonely Town?
Sa kanluran...
Hilagang kanlurang dalisdis.
Sa una
maliit na burol.
lugar na iyon
mukhang medyo malayo.
Kuya.
yun lang.
-Shu.
-Kuya...
Ano ang sinabi ni Xing?
Sabi niya
sana makabalik kami ulit.
sabi ko sa kanya
babalik talaga kami.
Ang Qi Kingdom at Haiya
ipagpatuloy ang ganito?
Ang makitang naging si Haiya
parang ngayon,
Naiintindihan ko bigla
bakit si Yesha at ang iba pa
determinado silang maghiganti.
Dahil ito lang ang bagay
magagawa nila para kay Haiya.
Ilang taon na ang nakalipas, nagtanim ang Canfeng Army
isang binhi ng poot sa Haiya.
At ang ginawa ni Yesha
ay simpleng halaman
isa pang binhi ng poot sa Qi Kingdom.
Isang mata para sa isang mata.
Maaaring hindi tayo
may kakayahang lutasin ang poot,
ngunit ang magagawa natin ay
itigil ang higit pang mga buto
mula sa pag-ugat at paglaki,
kahit man lang
upang maiwasan ang mga trahedya
mula sa paulit-ulit sa harap ng ating mga mata.
Kaya ba talaga natin yun?
Kapag ang katotohanan
ay ipinahayag sa mundo,
kung ito ay ang Qi Kingdom o Haiya,
ang mabuti at masama sa huli ay
makakahanap ng kanilang nararapat na lugar.
Ang hustisya ay ipinanganak mula sa puso ng tao.
Kapag may habag,
magbabago ang kalalabasan.
naniniwala ako
tiyak na darating ang araw na iyon.
Darating talaga ang araw na iyon.
Bago magdilim,
mag impake na tayo
at tumungo sa Lonely Town.
Aking kabutihan.
Kung hindi dahil sa pagsisiyasat ng kaso,
Hinding-hindi ako pupunta sa ganitong lugar.
Lahat, manatiling ligtas.
Sabi ni Luo Sen
ang Bei Hai Residence ay
sa pinakamalalim na bahagi ng Haiya.
Maghiwalay na tayo at tumingin sa paligid.
Kung hindi ako nagkakamali,
ang figurine na ito ay dapat na
Sa asawa ni Hai.
Beiming.
nahanap ko
kakaibang lugar talaga.
Ito.
Isang blangkong lapida?
May nahanap ka ba?
Tumingin-tingin kami sa paligid at wala kaming nakita.
Baka pumunta kami dito para sa wala ngayon.
Hindi mo ba mahanap
medyo kakaiba ang lugar na ito?
Ito ay kakaiba.
Bakit meron
isang blangkong lapida sa looban na ito?
Hindi ang lapida ang kakaiba,
ngunit ang looban mismo.
Sa labas, ang mga damo ay nasa lahat ng dako,
ngunit sa loob ng looban na ito,
walang kahit isang halaman.
Ito ay talagang mapanglaw.
Mag-ingat ka.
Anong klaseng lugar ito?
Mukhang medyo luma na.
Siguradong mukhang nitso ito.
Sino ang gagawa ng libingan
sa sarili nilang bakuran?
Ang karakter na "itaas?"
[Itaas]
Ano ang ibig sabihin nito?
Mag-ingat, lahat.
Feeling ko meron pa
sa lugar na ito kaysa sa nakikita ng mata.
Tong Shuang.
Tara na.
Mag-ingat.
Mukhang ang kuweba na ito
natural na nabuo.
Kaka-convert lang
sa isang silid sa ilalim ng lupa.
Mas mukhang maze sa akin.
Mag-ingat, lahat.
Okay.
Madulas ang lupa dito.
Mag-ingat.
Anong klaseng insekto ito?
Hindi kailanman nakita ito bago.
Dapat ay isang uri ng bug
kakaiba sa kuwebang ito.
Hindi ko na gagamitin itong kutsilyo.
Mangyaring itapon ito para sa akin, salamat.
Patuloy tayong sumulong.
Dito.
Salamat.
Panganib!
Takbo!
Feng Qingzhuo!
Magtapon ng insect repellent!
-Ang repellent ay hindi gumagana!
-Tara na!
Takbo!
Mabilis!
Mabilis, magsindi ng apoy at isara ang pasukan!
Ang mga bug ay lumalabas!
-Tara na!
Takbo!
Dairong!
Mahuli siya!
Ingat kayo!
Takot sila sa asin!
Bilisan mo, alisin mo lahat ng asin
mo!
Dito!
Aking Kabutihan.
Sa wakas ligtas na kami.
Halos patayin mo na ako.
Isinapanganib mo ang iyong buhay doon.
Ito ay wala.
kamusta ang pakiramdam mo
-Ayos lang ako.
-Ayos ka lang ba?
okay lang ako.
Ilang gasgas lang.
Hindi sila lason.
Pwede ba kitang hawakan ng kaunti?
Sobrang dramatic.
Wag mong sabihin yan.
Tara na.
Ang karakter na "gitna."
[Gitna]
Ang nauna ay "Upper."
Tila dapat mayroong isang "mas mababa" sa isang lugar.
So ibig sabihin
ang kuweba na ito ay may hindi bababa sa tatlong antas?
teka,
sino ba talaga itong Bei Hai?
Ang mga bato sa kwebang ito
dapat ay narito
nang hindi bababa sa daan-daang taon.
Napakaraming problema ang napunta sa Bei Hai
upang itayo ang lugar na ito.
Dapat may tinatago dito.
Yung mga kakaibang bug na ngayon lang namin nakita
ay ang pinakamahusay na proteksyon para sa antas na ito.
I wonder kung ano pa ang meron dito.
[Gitna]
Ang mga bantay sa antas na ito ay mga bug.
Ano ang magkakaroon ng susunod na antas?
Mag-ingat ka.
Haharapin natin kung ano man ang dumating sa atin.
Ito lang dapat ang daan dito.
Iyon siguro ang Lower Gate.
Hindi namin alam
noong ginawa ang tulay na ito.
Mag-ingat ka.
Tawid tayo isa-isa.
Ang tulay ay ligtas sa ngayon.
Mag-ingat ang lahat sa pagtawid.
Masyadong madilim dito.
Wala talaga akong makita.
Hintayin mo ako dito.
sige check ko na.
Mag-ingat ka, Beiming.
Okay.
Tong Shuang, huwag!
Ito ay isang mekanismo ng bitag!
Takbo!
-Tumakbo!
-Tara na!
Bumalik ka!
Mabilis! Bumalik ka!
Kailangan nating tumalon pababa.
Masyadong malakas ang agos.
Kung tumalon tayo,
sino ang nakakaalam kung saan tayo dadalhin ng tubig?
Ano ang dapat nating gawin?
Tumalon ka dyan!
Xueman, isama mo si Huo Dairong.
-Tara na!
Humawak ng mahigpit ang lahat.
Tong Shuang!
okay ka lang ba?
okay lang ako!
Beiming, okay ka lang?
Maghintay ka dyan!
[Ibaba]
Ang Lower Gate.
Beiming, ang Lower Gate!
[Ibaba]
Tara na.
Halika na.
Bakit ang lamig dito?
Lahat ito ay malamig na jade.
May
napakalaking cold jade mine talaga.
Hindi ito gagawin.
Kung magtatagal pa tayo dito,
lahat tayo ay magyeyelo hanggang mamatay.
Ang gate! sarado na!
Tumabi ka. Subukan ko.
[Ibaba]
Xueman, itigil ang pag-aaksaya ng iyong panloob na enerhiya.
May mekanismo sa gate na ito.
Parang ganun
walang balak na paalisin kami.
Pero wala kaming maiinit na damit.
Maaari tayong magtagal dito ng isang oras.
Kung hindi, lahat tayo ay magyeyelo hanggang mamatay.
Huwag mag-panic.
May pakiramdam ako na Bei Hai
ay sinusubukang sabihin sa amin ang isang bagay
sa pamamagitan ng kuwebang ito.
Anong ibig mong sabihin?
Kung ayaw ni Bei Hai sa iba
upang mahanap ang kanyang itinago,
hindi sana siya magtatayo ng tatlong gate
sa patayong pagkakasunud-sunod para sa patnubay.
Kung ito man ay ang kakaibang mga bug
sa unang antas
o ang mga estatwa ng espada sa ikalawang antas,
parang death trap ang lahat.
Pero ngayong naiisip ko
kung paano kami nakatakas,
parang Bei Hai
sadyang nag-iwan sa amin ng paraan.
Beiming, tama ka.
Dapat may natitirang mga pahiwatig
sa antas na ito rin.
Hangga't nahanap natin ang daan palabas,
makakatakas tayo.
Habang may lakas pa tayo,
maghiwalay na tayo at maghanap.
Sige.
Mag-ingat ka.
dito,
magpainit ng iyong mga kamay.
okay ka lang ba?
Nalason na ako ng frost toxin dati.
Ang kaunting lamig na ito ay wala.
Walang nahanap?
Oo, wala.
Magkasama tayo sa ngayon.
Ito ay magiging mas mainit.
Ano ang dapat nating gawin?
Dito na ba tayo mamamatay?
Xueman.
Ano ito?
Ito ay...
kinikilala mo ba ito?
Ito ang simbolo ng Poison Valley.
Lambak ng lason?
Ngayon naiintindihan ko na.
Ang lahat ay may katuturan ngayon.
Ano ang naiintindihan mo?
Si Bei Hai ay isang alagad ng Poison Valley.
Hinanap ko ang kanyang parmasya
sa itaas na antas,
at sa box ng gamot niya, nakita ko
Mga gintong karayom ​​ng Poison Valley.
Mga gintong karayom ​​ng Poison Valley
ay iba sa mga regular,
kakaiba sa laki at sukat.
Sa oras na iyon, batay lamang sa mga karayom,
Hindi ako makatiyak.
Kapag lang
Ngayon ko lang nakita ang mga simbolong ito
natitiyak ko
bang taga-Poison Valley siya.
Ano ang ginagawa ng mga simbolong ito
ibig sabihin talaga?
Mga halamang gamot.
Ang mga formula ng Poison Valley ay sikreto.
-Upang maiwasan ang pagtagas,
-Xueman.
lahat ng mga halamang gamot sa lambak
ay kinakatawan ng mga espesyal na simbolo.
Kahit na nakikita ng mga tagalabas ang mga reseta,
hindi nila mauunawaan
ang mga partikular na nilalaman.
Dahil naiintindihan niya ang mga simbolong ito,
ito ay nagpapatunay
siya ay dapat na isang alagad ng Poison Valley.
Ngunit kahit na alam natin ang mga simbolo na ito ngayon
at siya na
mula sa Poison Valley,
hindi pa rin tayo makaalis dito.
Talagang makakalabas tayo,
dahil naiintindihan ko na ngayon.
Naiintindihan ko na ang intensyon niya ngayon.
Ibig mong sabihin
nabasag mo ang puzzle?
tama yan.
Hangga't siya ay isang disipulo
ng Poison Valley,
Makatitiyak ako na
kung saan tayo ngayon
ay hindi isang ordinaryong kuweba,
ngunit sa loob ng katawan ni Bei Hai.
Sa loob ng katawan ni Bei Hai?
Ano ang ibig sabihin nito?
Tong Shuang.
Halika, tumayo ka dito para sa akin.
Tumayo dito?
Hayaan akong magpaliwanag.
Ang katawan ng tao ay nahahati sa itaas,
gitna, at mas mababang mga rehiyon.
Mula ulo hanggang puso ay ang itaas na rehiyon,
mula puso hanggang pusod ay ang gitnang rehiyon,
at mula pusod hanggang paa
ay ang ibabang rehiyon.
Ito ay eksaktong tumutugma
sa tatlong pintuan
dumaan lang kami.
At ang kahulugan ng tatlong antas na ito
tumpak na naglalarawan ng isang sakit.
[Itaas][Gitna][Ibaba]
Ang itaas na rehiyon ay parang
nakagat ng mga insekto,
ang gitnang rehiyon ay parang
sinaksak ng mga kutsilyo,
at ang mababang rehiyon...
Malamig ang pakiramdam.
Oo, iyon ang kondisyon.
Beiming, pakiusap.
Hindi ito.
Hindi pa rin.
Ano ba talaga
sanhi ng ganitong kondisyon?
Isang lason.
Ito ang signature poison
ng dating Poison Valley Chief,
Powder ng Paghihiwalay.
Ay ang Poison Valley Chief
ang master ng Unstoppable Old Man,
ang iyong grand-master?
Paano nalaman ni Bei Hai ang tungkol dito?
Marahil dahil
nalason nito ang Bei Hai noon.
Nagsisimula na akong makaramdam
ang tunay niyang pagkatao.
Ngunit ang kailangan nating gawin ngayon
ay hanapin ang labasan.
At ang paraan para masira ang deadlock dito
baka nakatago
sa mga tile sa sahig na inukit ng mga simbolo.
Konstable Zhong.
Ibig mong sabihin
kailangan nating hanapin ang antidote
para sa Separation Powder?
Sa Yin-Yang Book
iniwan ako ng aking amo,
may formula ng panlunas
sa lason na ito.
Dalawang sangkap.
Dalawang sangkap na lang ang natitira.
Kaya mo yan.
Siguradong kaya mo.
Master.
Nawa ang iyong espiritu sa langit
pagpalain kami.
Mali kaya ang aking paghatol?
Nandiyan na!
doon!
Mukhang hindi pa rin magbubukas itong gate.
Pupunta ba tayo
mamatay dito?
Ito...
Itong butas
medyo pamilyar.
Ito ang iyong dote.
Idineposito ko na ang lahat ng mga gawa
sa aming mga lupain at tindahan
sa bangko.
Ang thumb ring na ito ay ang token.
Maaari mong kunin ang mga ito
anumang oras na kailangan mo.
Binigyan niya ako nitong thumb ring kahapon,
sinasabing dote ko ito.
Ngunit ito ay parang
isang regalo ng pamamaalam.
Master...
Tara na.
Mag-ingat ka.